Before we dive into running asynchronous code, let me dive into a super important advanced concept we
Prima di immergerci nell'esecuzione di codice asincrono, mi immergo in un concetto avanzato estremamente importante che abbiamo
have when working with redux
quando si lavora con Redux.
and with that, I always mean redux the package on its own, be that connected to your react app or not.
E con ci intendo sempre che X da impacchettare da solo sia quello connesso al tuo o meno.
You may add middleware to it right
possibile aggiungere il middleware in modo corretto.
between your action being dispatched and it reaching the reducer, this is where you can add middleware.
Tra l'invio della tua azione e il raggiungimento del produttore,  qui che puoi aggiungere il middleware.
Now you might not know what middleware is, if you're a server side developer having worked with Express.js
Ora potresti non sapere quale middleware  se il tuo sviluppatore lato server abbia lavorato con Express
for example, you might have an idea though. Middleware basically is a term used for functions or the code
chicest Ad esempio potresti avere un'idea anche se il middleware  fondamentalmente un termine usato per funzioni o un
general you hook into a process which then gets executed as part of that process without stopping it.
codice generale che si aggancia a un processo che poi viene eseguito come parte di quel processo senza fermarlo.
So we can add middleware and the action will still reach the reducer thereafter but we can do something
Quindi possiamo aggiungere il middleware e l'azione raggiunger comunque il produttore da quel momento in poi,
with that action before it reaches the reducer, that can be simply logging something,
ma pu fare qualcosa con quell'azione prima che raggiunga il produttore che pu semplicemente registrare qualcosa.
but that will also become important later when we want to execute asynchronous code,
Ma questo diventer importante in seguito quando vogliamo eseguire un codice sincrono.
so for now, let's see middleware in action by adding it to our project. To show you how middleware works,
Quindi per ora vediamo il middleware in azione aggiungendolo al nostro progetto per mostrarti come funziona il middleware.
let me go into the index.js
Lasciami andare all'indice
file, the file where we actually create the store.
S, segui le indicazioni seguenti in cui creiamo effettivamente il negozio.
It's at this point of time that we can also add middleware to the project and for that of course, we need
E 'in questo momento che possiamo aggiungere anche il middleware al progetto e per questo ovviamente
to learn how to exactly do that.
abbiamo bisogno di imparare come farlo esattamente.
First of all we need a middleware.
Prima di tutto abbiamo bisogno di un middleware.
As I said middleware in this case here is just a piece of code, specifically a function.
Come ho detto il malware in questo caso qui  solo un pezzo di codice specificamente una funzione.
Now I'll create my own middleware here,
Ora creer il mio middleware qui.
later we'll add middleware provided by other providers.
Successivamente aggiungeremo il middleware fornito dai nostri provider.
I want to create a simple middleware which simply logs each action we issue,
Voglio che crei un semplice middleware che blocca semplicemente ogni azione o emettiamo.
so what I want to do is I'll create a new constant and I'll name it
Quindi quello che voglio fare  modificare una nuova costante e la chiamer.
logger, this will be the name of my middleware so to say, of course the name of the content is totally
Logger questo sar il nome del mio middleware, per cui ovviamente il nome
up to you as always. This then takes a function
del contenuto  totalmente a te, come sempre, prende una funzione.
and I will use the ES6 arrow syntax.
E user la sintassi di sei Eros.
It will get the store as an input, this is the case because we will soon use a specific method provided
Verr memorizzato come input dessous per il caso, poich utilizzeremo presto un metodo specifico fornito da Redux
by redux to connect our own middleware to the store
per connettere il nostro middleware al negozio.
and this method provided by redux will eventually execute our middleware function and give us the store.
E questo metodo fornito da redux alla fine eseguir la nostra funzione middleware e ci fornir la storia.
Now the function body of this middleware function then looks like that, we return another function,
Ora la funzione body off  resa consapevole della funzione che sembra che restituiamo un'altra funzione.
so that can be confusing but this function simply returns another function.
Ci pu creare confusione, ma questa funzione restituisce semplicemente un'altra funzione.
I'll also write this other function in the ES6 arrow function syntax, this
Va bene, la nostra funzione nella funzione freccia E-6 la sintassi.
other function will receive the next argument,
La nostra funzione ricever l'argomento successivo.
you can name this argument whatever you want but next makes sense because this will be a function which
Puoi dare un nome a questo argomento come preferisci, ma dopo ha senso perch questa sar
you can execute to let the action continue its journey onto the reducer,
una funzione che puoi eseguire per permettere all'azione di continuare il suo viaggio fino al riduttore.
you might know this next function if you are an experienced express developer.
Potresti conoscere la sua prossima funzione se sei uno sviluppatore esperto con esperienza.
So this function which is returned here will also be executed by redux in the end, this function then
Quindi questa funzione che viene restituita qui sar anche eseguita da redux e la funzione end fa quindi e ora
and now it really becomes a bit confusing but this function now also returns a function,
diventa davvero un po 'confusa ma questa funzione restituisce anche una funzione.
the last one though, which will receive the action you dispatched as an input,
L'ultimo per che ricever l'azione che hai inviato come input.
again this function will also be executed for you.
Anche questa funzione verr eseguita per te.
So this nested function party here is simply a middleware,
Quindi questa festa di funzioni annidate qui  semplicemente un middleware.
now inside that inner function which receives the action, we can also access a store and this next function
Ora all'interno di quella funzione interiore che riceve l'azione possiamo anche accedere a un negozio e questa prossima funzione.
and of course the action itself.
E ovviamente l'azione stessa.
And here we can now execute the code we want to run in between the action and the reducer.
E qui possiamo ora eseguire il codice che vogliamo eseguire tra l'azione e il riduttore.
So here I'll add a log statement, mark it as middleware,
Quindi qui tutti aggiungono un middleware per il mercato del lock statement.
so that's just for us so that we can quickly see where this is coming from
Questo  solo per noi, in modo che possiamo vedere rapidamente da dove viene questo.
and there I'll say dispatching and I'll print the action. Thereafter, I will execute next
E loro dir che si spediranno e stamper l'azione l dopo che eseguir il prossimo.
and here, important,
E qui  importante.
this will now let the action continue to the reducer, though for that to succeed, we need to pass the action
che l'azione continui a ridursi anche se per riuscirci dobbiamo passare l'azione come argomento.
as an argument,
Ora lasceremo
now that's important because you could theoretically also change that action here in the middleware,
Questo  importante perch potresti teoricamente anche cambiare quell'azione qui nel mezzo in cui abbiamo
we have access to it,
accesso ad essa.
we get it as an argument,
Lo prendiamo come argomento.
we could change the type. Of course we should do that with caution because we can break our application
Potremmo cambiare il tipo di corso che dovremmo fare con cautela perch puoi rompere la nostra
or worse than that,
applicazione o peggio di cos.
we can implement unexpected behaviors.
Possiamo implementare comportamenti imprevisti.
So here I will call next and pass the unmodified action,
Quindi qui chiamer la prossima amplificazione un'azione modificata.
the cool thing is I can now store the result of this call which I will need to return in this inner function,
La cosa interessante  che ora posso memorizzare il risultato di questa chiamata, di cui avr bisogno per restituire questa funzione interiore, in
so I will return results here.
modo da trasformare i risultati qui.
Now in between these two steps, I can log something else,
Ora tra questi due passaggi posso registrare qualcos'altro.
so console log, log a middleware related log statement here and there,
Quindi, il log di console registra un passaggio di blocco relativo al middleware qui e l.
I will have my next state so I can simply called store.getState because I do have access to my store,
Avr il mio prossimo stato quindi posso semplicemente chiamare store get state perch ho accesso al mio negozio.
we get it in the outer function,
Lo otteniamo nella funzione esterna.
it's the normal redux store which you learn has to getState method,
il normale negozio X che impari a ottenere Methot di stato.
so I can of course call that in the middleware too.
Quindi posso ovviamente chiamarlo anche nel middleware.
So this function tree is in the end what gets executed,
Quindi questo albero delle funzioni  alla fine ci che viene eseguito.
all of that is done by redux, we don't have to call any of these functions,
Tutto ci  fatto da Reducto, non dobbiamo chiamare nessuna di queste funzioni.
all we have to do is apply this middleware to our store.
Tutto ci che dobbiamo fare  applicare questo modello al nostro negozio.
So how do we do that?
Quindi, come lo facciamo?
First of all, we need to import something from redux,
Prima di tutto dobbiamo importare qualcosa da Rydex.
so here besides combineReducers, I'll import applyMiddleware, this function as the names suggests
Quindi qui i lati combinano i riduttori tutti impiegati applicano la disfunzione del middleware poich i nomi delle casse
allows us to add our own middleware to the store.
ci permettono di aggiungere il nostro middleware per distorcere.
So here in create store where we initialize the store,
Quindi qui e crea il negozio dove inizializziamo il negozio.
we can add more arguments
Possiamo aggiungere pi argomenti.
and the second argument here can be a so-called enhancer.
E il secondo argomento qui pu essere un cosiddetto potenziatore.
Now this enhancer is nothing else than a middleware for example,
Ora questa e la sua risposta non  altro che un middleware per esempio.
so here we can call applyMiddleware and now we can pass our logger constant which holds this function
Quindi qui possiamo chiamare middleware applicativo e ora possiamo passare la costante del nostro logger che contiene questo albero
tree which happens to be a valid middleware executable by redux to apply middleware and therefore connect
delle funzioni che  un eseguibile middleware valido da redox per applicare il middleware e quindi
that to the store.
collegarlo allo store.
And this already is all here
E questo  gi tutto qui.
and actually, you can pass a list of middlewares here to applyMiddleware,
E in realt puoi passare qui un elenco di middleware per applicare il middleware.
they will be executed in order then. Here we only have one though,
Saranno giustiziati per poi qui ne abbiamo solo uno per.
so let's save this and then run npm start to start this project.
Quindi salviamo questo e poi lanciamo NPM start per avviare questo progetto.
This should allow us to still use the project as before but we should get additional output here on
Questo dovrebbe permetterci di usare ancora il progetto ask prima, ma dovremmo ottenere un output
the right in the console.
aggiuntivo qui a destra nella console.
So here if we click increment, we see two logs here,
Quindi qui facciamo clic su Incrementa vediamo due Lawk qui.
the first one is the dispatching log where we see the action we dispatched,
Il primo  il log di dispacciamento in cui vediamo l'azione che abbiamo inviato.
that's the javascript object we dispatched
Questo  l'oggetto javascript che abbiamo inviato.
and the second one is the next state where we see the updated state and that of course happens for every
il prossimo stato in cui vediamo lo stato aggiornato e ci naturalmente accade per ogni azione che inviamo.
action we dispatch.
E il secondo
So this is our middleware in action,
Quindi questo  il nostro middleware in azione.
now of course the middleware can already be nice to do exactly that, log your state and see very
Ora, naturalmente, il punto in cui pu gi essere bello fare esattamente quello che registra il tuo
well what's going on. Now
stato e vedere dove sta andando bene ora.
a more useful use case for a middleware is to be seen later when we actually handle asynchronous code.
Un caso d'uso pi utile per un middleware  da vedere pi tardi quando gestiamo effettivamente un codice asincrono.
But first I want to stick to this idea of getting some insights into this state,
Ma prima voglio attenermi a questa idea di ottenere alcune intuizioni su questo stato.
it would be nice for debugging if we could always look into the store.
Sarebbe bello per il debug se potessimo sempre guardare nel negozio.
So if we had some logging but more than that, that even if we just didn't dispatch anything, we could
ma pi di quello che anche se non avessimo appena inviato nulla, potremmo ancora esaminare la storia attuale.
still look into the current store.
Quindi, se avessimo un po 'di registrazione
Let's have a look at what can help us with that in the next lecture.
Diamo un'occhiata a ci che pu aiutarci con quello nella prossima lezione.